Eu estou escrevendo no diário pela primeira vez em muito tempo.
Apesar de eu não ter escrito por vários dias, estou orgulhosa de mantê-lo por tanto tempo! Bem...
Ultimamente, eu estou voltando do trabalho e indo direto pra cama.
No entanto, parece que utilizando o equipamento que o Yoshida-kun me deu, eu me sinto descansada de manhã mesmo que eu vá dormir exausta.
Mas eu ainda estou cansada.
Psicologicamente cansada.
Por que eu tenho que trabalhar como um cão para que o professor Takashima possa publicar seus artigos?
Pode parecer que tenho pouco trabalho a fazer, pois eu tenho apenas uma cliente: a Lain.
É verdade que as coisas estão indo bem com a Lain, e pode parecer que eu tenho menos coisas a fazer.
Mas, ultimamente, eu estou me sentindo provocada.
Por que tenho me sentido tão frustrada ultimamente?
Eu odeio isso.